Checklist for beta:
1. Add a new (important) gameplay element: Dungeons!

Dungeons can be entered on specific tiles.

Once in it's completely dark?
A maze has been generated (or create a bunch of puzzles)
You control the character using cards!!! And dice.
Dice controls mana. If you get more dice you can pick the higher value.
Play all the cards you can in order and see it play out.
Example:
Torch, Move right, move up, Fireball right, move up.
Swim, Push, Accelerate, Move right.

After your turn there is an environment turn (escalators and stuff)
Then enemy turn (they attack close or ranged, or heal etc.)

Ideas for cards:
Mana cost first.
1: Torch - makes you see immediate surroundings.
2: Mega torch - makes you see everything.
1: Move - take a step (in any direction)
1: Push - will allow character to push certain blocks
0: Accelerate - make movement double (2 steps)
1: Punch - hit adjacent enemy for 5(in any dir)
1: Block - gain 5 block this turn.


2. Tweak gameplay balance.
3. Add "simulate" button to robot races so they go super fast.
4. Update to visual studio 2022 (update folder names) - DONE!
5. Fix the new emscripten build (Lua?) - DONE!
6. Fix drawing cards on top of weather tint!! Easy peasy add a flag to sprite struct
don't draw those before but after light map thing!
7. Maybe make cards as ui-elements? No, use ligt instead to light the cards!

8. Fix tweening movement for cards at all times!

Ca2 will become fun

ang kort:

alla kort har light component (underlättar när man ska visa de olika kort-arraysen + buildDeck etc), de flesta korten visas ändå inte.
hideCards avaktiverar oxå light component. Alla på/av tar light into consid. nice behöver inte ändra nåt (glöm ui-grejen)

Bra sidoeffekt är att draw + discard pile lyses upp när det finns kort där.

Lägg till mouse pick drag-grej i deck klassen, fbl_mouse_x() etc point in rect.
Ge alla kort varsin exf::tween, utöka max antal tweens till 20?
Kort får nytt tween id när man drar kort, tween id:n i discard pilen borde nollas lr nåt?
alla kort får 2 egna tween id (x,y) (i Card-komponenten).
tweenvaluesen sätter position-komponenten varje frame.

Fixa ett stabilt layer system (dragged cards har layer 20, cardbacks 21)
kort i handen har alltid 10-19 i den ordningen.
set layer i drawCard, sortera.

Side note: Uppgraderade kort har helt nya kort-bilder = lättare. Har samma namn dock med upgrade = true och ny texX texY.


korten varken scalas eller anglas! De e nice.

De ligger omlott med ett lagom avstånd, om man hovrar över ett kort hamnar det 24px upp (tween) och på layer 20 tillfälligt med EN
sort_sprites. När hovringen "lämnar" ett kort återställs layer till rätt enligt hand-size.
